现在是总理总理的部长级广播
晚上电晕病毒是最大的威胁
这个国家已经面临几十年了，这个国家并不孤单
全世界都看到了这个隐形杀手的毁灭性影响，所以今晚
我想向您介绍我们为抗击该疾病而采取的最新步骤，
您可以做些什么来帮助您，我首先要提醒您为什么英国
采取了我们已经采取的方法，而没有付出巨大的国家努力来制止
这种病毒的生长将在片刻没有卫生服务的时候出现。
世界可能会应付，因为没有足够的呼吸机
重症监护病床为医生和护士提供了足够的床位，正如我们在其他地方看到的那样
其他拥有出色医疗保健系统的国家
简而言之，如果太多的人变得严重不适，那么就存在真正的危险
一次，NHS将无法处理它，这意味着可能会有更多的人
不仅死于冠状病毒，还死于其他疾病，所以
减慢疾病传播的速度至关重要，因为这是我们减少疾病的方法
一次需要住院治疗的人数，因此我们可以
保护NHS应对和挽救更多生命的能力，这就是为什么我们
在大流行期间一直要求人们留在家中，尽管人数巨大
数字符合要求，我一直感谢您，现在我们都来了
从今天晚上开始做更多的事情，我必须给英国人民一个非常简单的方法
指导您必须待在家里，因为我们必须做的关键事情
阻止疾病在家庭之间传播，这就是为什么人们只会
被允许出于以下非常有限的目的离开家
尽可能少地购买基本必需品的一种形式
锻炼一天，例如独自或与您的成员一起跑步或骑车
家庭提供护理或帮助弱势群体的任何医疗需要；以及
上下班旅行，但仅限于是否绝对必要且
无法在家中完成所有这些，这是您应该做的唯一原因
如果您的朋友问您，您应该离开家，不应该与朋友见面
见面你应该说不，你不应该见面不见面的家庭成员
住在家里，除了必需品外，你不应该去购物
像食物和药物，您应该尽可能少地使用食物
如果您不遵守规定，可以在哪里提供送货服务
警察将有权执行这些命令，包括罚款和
分散聚会以确保遵守政府的规定
指示留在家中，我们将立即关闭所有销售商店
非必需品，包括服装和电子商店以及其他场所
包括图书馆游乐场和户外体育馆以及礼拜场所
阻止公开场合（不包括您）中超过两个人的所有聚会
与之同住并会停止所有社交活动，包括婚礼洗礼和
除丧葬公园外的其他仪式仍将开放供锻炼，但
集会将分散，没有总理想颁布类似的措施
我知道此中断正在造成的损害，并将对
人们对他们的企业和工作的生活，这就是为什么我们
为工人和工人制定了庞大而空前的支持计划
为了业务，我可以向您保证，我们将把这些限制保持在
持续审核，我们将在三周后再进行检查，如果
证据表明我们有能力，但目前没有简单的选择
前进的道路是艰难的，而且仍然是可悲的是，许多人将不幸地丧生
而且的确，我们每天都有一条清晰的路要走
现在有7500名前临床医生回到我们的医院，加强了我们令人惊叹的NHS
您只需在家中就可以享受服务，而您购买的时间越来越多，我们正在增加我们的服务
我们正在加速寻找治疗设备的库存
疫苗的开创性工作，我们正在购买数百万种检测试剂盒，
这将使我们能够扭转这一无形杀手的潮流，我要感谢
每个人都在竭尽全力击败病毒，超市里的每个人
工作人员到运输工人，护理人员到护士和医生
前线，但在这场斗争中，我们无疑可以证明我们每个人
被直接征召入伍，我们每个人现在都有义务共同努力
阻止这种疾病的传播，以保护我们的NHS并挽救许多
成千上万的生命，我知道，就像过去一样，
这个国家的人民将迎接挑战，我们将克服这一挑战
比以往任何时候都强大，我们将击败冠状病毒，我们将一起击败它
因此，我敦促您在国家紧急状态的这一刻留在家里
保护我们的NHS并挽救生命谢谢
你[音乐]